[ئێران تێدەگات]
[کاتی مەیوس]
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
گوێ بگرن، گوێ بگرن، 10 خولەک ماوە تا تاقیکردنەوەی هاوسەرگیری ڤان دۆرت.
[پڕان]
[کووچ]
ئاگاداری!
[ گۆرانی] ڕۆژێکی جوانە
ڕۆژێکی زۆر خۆشە
ڕۆژێک بۆ هاوسەرگیریەکی شکۆدار
تاقیکردنەوە، ئازیزەکەم، بۆ ئەوەی ڕوون و ئاشکرای بم
تاقیکردنەوەیەک بۆ هاوسەرگیریەکی شکۆدار
ئەگەر وا دابنێین هیچ شتێک ڕوو نادات کە ئێمە بە ڕاستی نازانین
کە هیچ شتێکی چاوەڕواننەکراو لە بەرنامەکەدا ناگرێتەوە
هەرچی بچوکە
هەموو شتێکێکی بچووک و میکروسکۆپی دەبێت بڕوات
- بەپێی پلان کوڕەکەمان هاوسەرگیری دەکات
- بەپێی پلانەکە، خێزانەکەمان
بەرزتر لە ئاستی کۆمەڵگا
بۆ تۆپەکانی جلوبەرگ لە کۆشکی پیرۆزدا
لە باشترین شێوە ڕەقەکان دەسڕێتەوە
لەگەڵ شانازیی ئەودا سەرسامی دەكەم
ئێمە لەوێ دەبینرێت و لەگەڵ شاژنەکە چای دەخۆین
لەبیر دەکەین هەموو شتێک کە هەرگیز، هەرگیز نەبین
[ئاهەنگەکان دەچن]
- مەحەمەد، جلوبەرگەکەم گیرۆدە.
- با بچێ، ئازیزم، من نیم، جلوبەرگەکەمە.
ڤیکتور لە کوێیە؟
بازرگانانی ماسی.
[چەکەکانی کۆتایی]
- ئەمڕۆ ڕۆژێکی ناخۆشە - ئێستا، بەو شێوەیە مەکە
ڕۆژێکی ناخۆشە بۆ هاوسەرگیری
دۆخێکی دڵتەنگی و دڵتەنگییە کە تێیدا داین
ئەمەش وایکردوە ئەم هاوسەرگیرییە خراپە
چۆن خێزانەکەمان گەیشتووەتە ئەم دۆخە؟
بۆ ئەوەی کچەکەمان لەگەڵ دەوڵەمەندانی نوێدا هاوسەرگیری بکەین
- زۆر باوین - زۆر گێزەرن
-ئەوە خراپتر نییە؟
ئەوان دەتوانن دەوڵەمەند بن بە زەوی و ئالیستۆکراسییەکی فەساد
بێ پێنسیش بۆ ناویان
هەروەک تۆ و من
ئەی ئازیز
هەرچی بچوکە
هەموو شتێکێکی بچووک و میکروسکۆپی دەبێت بڕوات
- بەپێی پلان کچەکەمان هاوسەرگیری دەکات
بەپێی پلان خێزانەکەمان سەرکردایەتی دەکات
لە قوڵایی قوڵایی هەژارییەوە
بۆ شانشینی بەرزایی، بۆ ڕەگەزنامە.
کێ ده زانی له ملیۆن ساڵدا
کە کچەکەمان بە دەموچاوێکی شەرمەزاری
بلیتمان بۆ شوێنێکی شایەنی دابین دەکات
[GASPS]
هیلدگارد
چی دەبێت ئەگەر ڤیکتور و من یەکترمان خۆش ناوێت؟
[ماودلین سکۆف]
وەک ئەوەی کە ئەمە پەیوەندی بە هاوسەرگیریەوە هەیە.
پێتوایە من و باوکت یەکمان خۆش دەوێت؟
دڵنیام تۆ ده بێ کەمێک؟
- بێگومان نا.
ئەو کورسەتانە بە شێوەیەکی دروست بەست.
گوێم لە قسەکانت هەیە بەبێ هەناسەدان.
[پڕان]
[کووچ]
ئەمجارە براوەیەكت هێناوە، ڤیكتۆر.
- ئێستا تەنها پێویستە ببەخشیتەوە.
ئایا نابێت ڤیکتۆریا ئێڤەرگڵۆت هاوسەرگیری لەگەڵ لوردێک بکات؟
بێبۆنە، ئێمە هەر وەک ئێڤەرگڵۆتەکان باشین.
من هەمیشە دەزانم شایەنی ژیانێکی باشترم لە ژیانی کاسبکارێکی ماسی.
بەڵام من هەرگیز لەگەڵیدا قسەم نەکردووە.
لانیکەم ئەوە لە بەرژەوەندی خۆماندایە.
[MYHEWEW COUGHS]
بێدەنگییەکە کە کۆسڵی تێکشکاند.
[ئیمیل هومینگ]
هاوسەرگیری هاوبەشییە، پیاچێک بۆ پیاچێک.
تۆ پێتوایە ژیانت بەسەردا دێت و سەیری ئێمە دەکات...
لەوانەیە فێری ئەوت کردبێت
- ده بێ فێری ئه وه ی کردبێت - هه موو شتێک ده بێت به ته واو بێت
- هه موو شتێك ده بێت به ته واو بێت - هه موو شتێك ده بێت به ته واو بێت
کامڵ لەبەر ئەوە هەموو شتێک
هەرچی بچوکە
هەموو شتێکێکی بچووک و میکروسکۆپی دەبێت بڕوات
بەپێی پلان
[دۆربێل تۆڵ]
سەیری ئەو شێوەیەی کە وەستاوە بکە
وەک ئەوەی کە ڕاقیت هەیە یان شتێکی...
[کەنجاڵ]
ئەی!
ئەی خودای من، ئەی ئەو شکۆ و تامەی بێگەرد!
-ئەوە زۆر جوانە، وانییە؟
ئەمە هێندەی ماڵی ئێمە گەور نییە، ئازیز.
- بەڕاستی کەمێک خراپە، وانییە؟
لۆرد و لیدی ئێڤەرگڵۆت...
...سێر و خاتوو ڤان دۆرت
تۆ دەبێ خانم ڤیکتۆریا بیت
بەڵێ، دەبێ بڵێم، بە ڕۆژێک زیاتر لە بیست کەس نابینیت.
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
[هاوڵات]
سڵاو، چ خۆشحاڵم، بەخێر هاتینە ماڵەکەمان.
زۆر سوپاس
ئێمە لە ژووری ڕۆژئاوایی چای دەخۆین.
ئه ی با له م ڕێگه یه وه بێت، له وێیه
خۆشم خۆشە کە ئەم شوێنە کردیت، کێ دێکۆراتۆرەکەتە؟
کاشی جوان، شەرم لە پەردەکان.
مێردەکەم شتی بێبایەخ و بێبایەخە
بەڵێ، بە گشتی باشترە.
[پژندنەوەی تێبینی لەسەر پیانۆ]
[چەکەکان هاوار دەکەن]
[پیانۆ دەخوێنێتەوە]
[پیانۆ لە دوورەوە دەژەن]
[GASPS]
ببورن، تۆ زۆر جوان یاری دەکەیت.
ببورن، خانم ئێڤەرگڵۆت چەندە بێڕێزم...
ببورن
دایکم ناهێڵێ نزیک ببمەوە پیانۆ.
مۆسیقا بۆ خانمە گەنجەکە ناگونجێت.
ئەو دەڵێت زۆر سۆزداری.
ئەگەر ڕێگە بدەم بپرسم، خانم ئێڤەرگڵۆت...
...شێوەرەکەت لە کوێیە؟
لەوانەیە، لەبەرچاوگرتنی ئەو بارودۆخانە...
...توانیت ناوی منت ڤیکتۆریە ببەیت
بەڵێ، بێگومان.
ڤیکتۆریا - بەڵێ ڤیکتۆر
سبەینێ، ئێمە دەبینە...
M- M-
هاوسەرگیری کردووە بەڵێ هاوسەرگیری کردووە
هەر لە منداڵییەوە خەون بە ڕۆژی هاوسەرگیری خۆم دەبینم.
من هەمیشە هیوا بووم کەسێک بدۆزمەوە کە زۆر پێ خۆشیم بوێت.
کەسێک کە بۆ ماوەی ژیانم لەگەڵیدا بم.
-ئەمە گەمژانە، وانییە؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک، نەخێر.
ئەی ئازیز ببورە
ئەمە چ هەڵە؟
نابێت تەنها پێکەوە بن.
ئەمە یەک خولەک پێش پێنجە و تۆ لە تاقیکردنەوە نیت
پادشای گالسویلس چاوەڕێ دەکات، یەکسەر وەرە.
مامۆستا ڤان دۆرت، لە سەرەتاوە، دووبارە.
"بە ئەم دەستە، خەمەکانت هەڵدەگرم.
جامەکەت هەرگیز بەتاڵ نابێت، چونکە من شەرابەکەتم.
بەم مۆمەیە، لە تاریکیدا ڕێگات ڕووناک دەکەم.
ئەم ئەڵقەیە، داوا دەکەم ببیتە هی من".
با جارێکی تر هەوڵبدەین - بەڵێ - بەڵێ، بەڕێزم -
بەم مۆمەیە...
ئەم مۆمەیە...
ئەم مۆمەیە.
ئایا ده بێ بچم و ئه و کارم بۆ بکات؟
- زۆر سەرت مەهێنێت، ئازیز.
[چاشکاوی گەڵا]
بەم مۆمەیە...
[ڤان دۆرتس و ئێڤەرگڵۆتس گڕ]
بەردەوام بن!
[دۆربێل تۆڵ]
دەرگاکە بکە، ئیمیل.
با لە لای مۆمەکە هەڵبگرین.
لورد بارکیس، بەڕێزم.
من بیر لە ماوە نییە.
دیارە، ڕۆژێک زووتر بۆ مەراسیمەکە هاتووم.
- ئایا لە لای خێزانەکەتەوە؟
ئیمیل، کورسی بۆ لۆرد بارکیس
بەردەوام بن
با جارێکی تر هەوڵبدەین، ئەی مامۆستا ڤان دۆرت؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڕێز، بە دڵنیاییەوە.
راستە، راستە!
- بەم دەستە
بەم دەستە...
...من- لەگەڵ-
سێ هەنگاو، سێ!
ناتوانیت ژمارت نەکەیت؟
- نا، نا، نا، تۆ نا؟
مەبەستم، نەخێر، من نامەوێت هاوسەرگیری بکەم.
واتە، زۆر دەمەوێت...
گوێ بگرە، ئایا بیرت نەهاتووە ئەڵقەکە لەگەڵتدا ببات؟
ئەڵقەکە؟ بەڵێ، بێگومان.
[ماودلین ویڵس]
ئەڵقەکە هەڵدەبڕم.
نە، ئەڵقەکەی لێ کەوتووە!
- ئەو کوڕە نایەوێت هاوسەرگیری بکات.
ببورن، دەستم کەوت!
[پڕانەوەی ئاگر]
دەربکە، تۆی نینی.
گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان
هیوادارم پەڵە نەبێ - واز لە هەڵکێشانی بدە، تۆ گەمژە
[چەک]
- با ئەشکەوتێک وەربگرە، با ئەشکەوتێک وەربگرە - لە ڕێگەمدا، ئازیزم - بەڵێ ئازیزم
ئه م هاوسه رگیرییه نابێت ئه نجام بدرێت تا ئاماده ییه كی باشی نه بێت
گەنج، بەڵێنەکانت فێربە.
[بەدەرە داخراوەکان]
باشە، ئەو زۆر بە دەستەوەیە، وانییە؟
[هاوڕانی]
ڤیکتۆریا
دەبێت پێی وایە من ئەوەندە گەمژە بووم، ئەم ڕۆژە خراپتر نابێ.
شار هاوار دەکات: گوێ بگرن، گوێ بگرن!
تاقیكردنەوە لە ناو شوێنەوارەكان وەك كوڕێكی ڤان دۆرت دەبێتە هۆی ئاژاوە!
پیاوی ماسیش دەتوانێت لە دەستگیرا!
هه موو ئه و هه مووانه ی که به هۆی کاره ساتی ڤان دۆرت وه به هۆی ته قینه وه ی تاقیکردنه وه کان ده ستیان به رز کرد!
[ڕوومان]
بەڕاستی نابێت ئەوە زۆر قورس بێت.
تەنها چەند بەڵێنێکی سادەیە.
بەم دەستە شەرابەکەت دەبەمەوە
- نەخێر
بەم دەستە...
...من کۆپێکت بۆ...
ئەی خودایە، نەخێر.
بەم...
بەم مۆمایە، من...
من ده كه م...
من ئاگر لە دایکت دەگرم.
بێ سوودە
[SNIFFS]
بەم دەستە خەمەکانت هەڵدەگرم
جامەکەت هەرگیز بەتاڵ نابێت، چونکە من شەرابەکەتم.
خاتوو ئێڤەرگڵۆت
ئەمشەو زۆر جوان دەبینیت.
چیە، کاک ئێڤەرگڵۆت؟ با بە باوکت بڵێم؟ ئەگەر پێداگری بکەیت، بەڕێزم.
بەم مۆمەیە، لە تاریکیدا ڕێگات ڕووناک دەکەم.
بەم ئەڵقەیە...
داوا لە تۆ دەکەم ببیتە هی من
[بەھاتوو ھاوڵ]
[کڕووەکان هەڵدەقژێنن]
[GASPS]
[هاوڵات]
من ده زانم
[GASPS]
[کوردی]
[پڕان]
[هاوڵات]
[کڕووەکان هەڵدەقژێنن]
[پێنت]
[هاوڕانی]
تۆ ئەتوانیت بووکەکە ببوسیت.
- تازە هاتبوو.
-ئەی باشە؟
به ڵێ، به ڵێ، به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام
- براكەی مردووە؟
[ھامپر]
تاستێک، کەواتە.
بۆ هاوسەرانی تازە.
هاوسەرگیری تازە؟
لە دارستاندا، سوێندەکانت بە شێوەیەکی زۆر باش گوت.
- من؟
- من پێمخۆش بوو.
هەستانەوە هەستانەوە هەستانەوە
سڵاو!
هاتن، هاتن
ناوم پۆڵم، من فەرماندەیی خزمەتکارم.
[GASPS]
من ئاهەنگێکی هاوسەرگیریت دروست دەکەم.
ئاهەنگێکی هاوسەرگیری!
پەپولە
- هی!
دوربکە!
من... من کوتوله یه کم هه یه
من لە بەکارهێنانیشم ناترسم، دەمەوێت چەند پرسیارێک بکەم، ئێستا.
- وەڵامەکان، پێم وایە مەبەستت " وەڵامەکان "یە
من پێویستم بە وەڵام هەیە، چی بەسەر دێت؟
تۆ کێیت؟
ئەمە چیرۆکێکی درێژە.
چەند چیرۆکێکی گەورەیە
چیرۆکی دڵتەزێنی ڕۆمانسی و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و
...و كوشتنێكی زۆر خراپ
ئەمە باش دەبێت
دەستت خۆش، کوڕان.
[موسکی]
گوێ بگرە، جەسوێرەی دڵخۆشی
لانیکەم ئەوانەی هێشتا گوێیان هەیە
چیرۆکێکت پێ دەگێڕم کەچەکێک بكات
لە هاوسەری خۆشمان
مردن، مردن، هەموومان دەمرن
بەڵام چاوم لە چاو مەڕێژە چونکە بەڕاستی ئاساییە
تۆ ئەتوانیت هەوڵ بدەیت خۆت بشۆیت و ئەتوانیت هەوڵ بدەیت نوێژ بکەیت
بەڵام هەموومان کۆتاییمان دێت پاشماوەی ڕۆژەکە
راستە
کچەکەمان جوانییەکی جوان بوو کە لە چەند میلێکەوە ناسراوە
کاتێک کەسێکی نامۆ و نهێنی هاتە شارەکە
زۆر جوان بوو بەڵام لە پارەکەی کەم بوو
و منداڵه که مان به هه ژاری و به خێرایی له ژێر زه وی دا
کاتێک باوکی نەیویست نەیتوانی بەرگەی خۆی ببات
بۆیە خۆشەویستەکانمان پلانێکیان بۆ هەڵهاتن
بمرین، بمرین، هەموومان دەمرن
بەڵام چاوم لە چاو مەڕێژە چونکە بەڕاستی ئاساییە
تۆ ئەتوانیت هەوڵ بدەیت خۆت بشۆیت و ئەتوانیت هەوڵ بدەیت نوێژ بکەیت
بەڵام هەموومان کۆتاییمان دێت پاشماوەی ڕۆژەکە
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
- بۆنیجینگڵز
راستە، راستە.
باشه ، باشه ، به ڵێ ، به ڵێ ، به ڵێ ، کوڕان ، هه ڵبه ستنه وه
بەڵێ، پێم خۆشە.
باشه چانسی، وەرە
بەڵێ، بەڵێ!
[ پێکەنین ]
بەڵێ!
زۆر خۆشە
بۆیە پلانێکیان بۆ داناوە تا ئێوارە کۆببنەوە
وتیان هیچ کەس نەیتوانی هەموو شتێک بەگشتی بپارێزێت
ئێستا، جلوبەرگی هاوسەرگیری دایکی وەک دەستکێشێک گونجاوە
پێویستت بە زۆر نییە کاتێک بەڕاستی خۆشەویستیت
جگە لە چەند شتێک یان وا پێی وتم
وەک جواهرەکانی خێزان و جانتاکی زێڕین
پاشان لە لای گۆڕستان لە لای دارە پیرەکە
لە شەوێکی تاریک و تەموودا لە کاتژمێر ٤:٥ بۆ ٣:
ئامادەی ڕۆیشتن بوو بەڵام ئەو لە کوێ بوو؟
دواتر چی؟
- چاوەڕێی کرد - دواتر چی؟
- لەو سێبەرەدا، پیاوەکەی بوو؟
دڵەکەی زۆر بەرز دەنا
پاشان ئازیز، هەموو شتێک ڕەش بوو
کاتێک چاوی کردەوە وەک خۆڵ مردبوو
جواهراتەکانی ون بوو و دڵەکەی شکاو بوو
جا سوێندى خوارد لەژێر دارەکەدا
کە چاوەڕێی خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی دەکات تا ئازاد بکات
هەمیشە چاوەڕێی کەسێکن کە داوای دەستەکەی بکات
پاشان لە نیوە دەردەکەوێت ئەو گەنجە جوانە
که به هه میشه سوێند به خوا ده دات له لاییدا بم
و ئەمە چیرۆکی مێردە مردووەکەمان
بمرین، بمرین، هەموومان دەمرن
بەڵام چاوم لە چاو مەڕێژە، چونکە ئەوە زۆر باشە
تۆ ئەتوانیت هەوڵ بدەیت خۆت بشۆیت و ئەتوانیت هەوڵ بدەیت نوێژ بکەیت
بەڵام هەموومان کۆتاییمان دێت پاشماوەی ڕۆژەکە
بەڵێ،
[MYHEW COUGHING]
[هاوڵاتی]
ڤیکتۆریا، لە پەنجەرەکە دووربکە.
دڵنیام زوو دەگەڕێتەوە.
لە تاریکیدا دەترسێت لە ڕاستیدا کاتێک منداڵ بوو
...هاوڵاتیان بە شێوەیەکی ئاسایی تەڕ دەکرد، وانییە، ویلیام؟
[دڕکان لەسەر دەرگاکە]
بچۆ ژوورەوە
ئەی لورد بارکیس، متمانەم ژوورەکە بە ئارەزووی خۆت بێت.
سوپاس، تۆ زۆر ڕێزمین.
هەر بۆیە ئازارم دەدات کە ببم بە هەڵگری ئەو هەواڵە خراپەی.
دەتەوێت سەردێری ئەمشەو دووبارە بکەیتەوە؟
گوێ بگرن، گوێ بگرن!
ڤیکتور ڤان دۆرت ئەمشەو لە سەر پرددا لە باوەشی ژنێکی نهێنیدا بینرا!
فریوێشە قژی ڕەشەکە و مامۆستا ڤان دۆرت لە شەودا هەڵهاتن!
ئێستا کەشوهەوا و بارانی بڵاو
بەس، ئەوە هەموو شتێکە.
ژنێکی نهێنی؟
یان تۆ وا دەزانیت
ئەگەر پێویستت بە هاوکاری من بێت، تەلەفۆنم بکە...
...بە هەر شێوەیەک.
ئەی خودا، فینس، چی بکەین؟
مۆسکەتم بۆ بهێنن
ویلیام، شتێک بکە.
ئەو شۆرشمەژێڕی شارەکە لەوانەیە ڕۆژێکی هەواڵگریی هێواش بووبێت.
تۆ دەزانی چۆنە، پێویستت بە شتێک هەیە بۆ گریانی.
هەرچی بێت، یەک بووکمان کەمە بۆ هاوسەرگیری سبەینێ.
ناهێڵین باسی پـێشـکەوتە داراییەکان بکەین.
زۆر شەرمەزارییە بۆ هەموومان.
ئەگەر دەرفەتمان پێ بدە بیبینین، داوا دەکەین.
- تەنها تا بەیانیمان پێ بدە.
ڤیکتور ئازیز، تۆ لە کوێیت؟
ئەگەر لێم بپرسیت، خۆشەویستەکەت زۆر تەنگییە.
ئەو خۆشەویستەکەم نییە، بەڵکو مێردەکەمە.
ڤیکتۆر، تۆ چوونە کوێ؟
من چاوم لێ ده گرێت
ڤیکتور؟
ئەوەتا دەچن، ئەوەتا دەچن!
خێرا، خێرا، دوای ئه و!
ڤیکتور
زۆر سوپاس
ڤیکتور!
لە کوێیت؟
ڤیکتور؟
بۆ کوێ چوویت؟
هاوسەرگیریم کردووە، ھە؟
چەندە بێڕێزییە ئەوێ ڕۆیشتووە
ڤیکتور
ڤیکتور ئازیزم
تکایە هەڵەیەک ڕوویدا من مامات
ئەی!
ببورن، ببورن.
- ببورن - ببورن
- زۆر سوپاس.
ڤیکتور
- لە گەڵ گەمارۆدا.
سڵاو!
ده توانیت پله كان به كاربهێنیت، عه قڵ.
ئایا دیمەنەکە جوان نییە؟
گەر من هەبوایە، دەیکردایە.
ئایا ڕۆمانسی نییە؟
ببینه ، زۆر ببوره له وه ی ڕوویدا
...و دەمەوێ یارمەتیم بدات، بەڵام زۆر پێویستە بژیمەوە.
-ئەم ماڵە ئێستا ماڵی تۆیە.
ئەمە ڕێگایەکی باشە بۆ دەستپێکردنی هاوسەرگیری.
بێدەنگ بن!
-ئیملییە.
نزیکە لەبیرم بوو، شتێکم بۆت هەیە.
هدیه یه کی هاوسه رگیرییه
[چەک]
[GASPS]
زۆر سوپاس
[باڵک]
پاشماوەی؟
پاشماوەی!
سەگەکەم، سکراپز!
[ئیملی گیگڵز]
ئەی شەکاڵا، چ کوڕێکی باش.
ئەزانی دڵخۆش دەبیت بە بینینی
کێ کوڕە چاکەکەمە؟
کوڕێکی باش، سکراپز، وەرە، وەرە.
کوڕێکی باش، سکراپز، وەک مردوو بنوێنە.
[سۆر]
ببورە
چەندە دڵسۆزە
ئەبوویت بینیبێت بە پێست.
دایكم هیچ كاتێك پەسەند نەكردووە سكراپس بەم شێوەیە بپرێزیت.
بەڵام دیسان، هیچ شتێک پەسەند نەکردووە.
پێتوایە ئەو ڕازی بووبێتم؟
تۆ بەختەوەریت کە هەرگیز پێویست ناکات ئەویت ببینێت.
لە ڕاستیدا...
...ئێستا کە باسی کردیت، پێم وایە دەبێت.
لە ڕاستیدا، لەبەرئەوەی ئێمە، دەزانیت...
... هاوسەرگیری، تۆ بە دڵنیاییەوە دەبێت ئەویت ناسیبێت.
باوانمش، دەبێ ئێستا بڕوانین بۆ لای ئەوان.
ئای ئایدیایەکی نایاب!
-ئەی!
- چییه ؟
لە کوێ بوون؟
هێشتا زیندوون
- لەو ترسەوە.
چییه ، سکراپز؟
نەخێر، ئێمە ناتوانین.
-ئەی باشە، ئەگەر بەو شێوەیە دابنێیت.
پیر گۆتکنیچ
[کڕایسی هەور]
[چەکەکان هەڵدەستن]
[سەپەر] ش، شەکارەکان.
[بە دەنگێکی ئاسایی] پیر گۆتکنیچ...
...ئەی لەوێ؟
سڵاو، کەس لە ماڵە؟
سڵاو؟
[کڕووەکان هەڵدەقژێنن]
[بەحسین]
[GASPS]
[کووچ]
لێرەدایت!
ئازیزەکەم، لێرەیت.
مێردەکەمم هێناوە، ڤیکتور.
ئەوە چییە؟
خۆشحاڵم کە ناسیوم، بەڕێزم.
پێویستە بچینە سەرەوە بۆ سەردانکردنی خاکی زیندووەکان
خاکی زیندووەکان؟
ئەی خۆشەویستەکەم
تکایە، پیرە گۆتکنیچ.
ئێستا بۆچی بڕۆین بۆ ئاسمان، کاتێک خەڵک دەمرن بۆ ئەوەی لێرە بن؟
بەڕێزم، من داوا دەکەم یارمەتیتان بدەم، زۆر بە مانای منە
- نازانم، ئەوە سروشتی نییە.
تکایە، پیرە گۆتکنیچت
بێگومان شتێک هەیە کە بتوانیت بیکاتەوە.
هەمم.
با ببینم چی بکەم
ئەو کتێبەم لە کوێدا داناوە؟
[کاوین]
لە شوێنێک جێهێشتووم
[یێڵپ]
ئه وه یه که ی
...ئومم
من ده ستبه سه ر ده كه م
جادەیەکی ئوکراینییە کە بۆ ئەم گەشتە خێرایە.
زۆر خۆشحاڵم کە بیریت کردۆتەوە
منیش
ئەی
[سووڕانەوە]
[کۆمێنت]
ئێستا، دواتر...
[بۆرس]
لە کوێ بووین؟
- جادووی یەکیتیی ئۆکرانی؟
[کاوین]
[ھامپر]
ئێرە، ئامادەین؟
بیرت بێت، کاتێک دەتەوێت بگەڕێتەوە، بڵێ "هاپسکوچ".
- هەپسۆچ؟
[کڕووەکان هەڵدەقژێنن]
[GASPS]
زۆر کاتم لە تاریکیدا بەسەر بردووە...
من لەبیرم چووبوو کە ڕووناکی مانگ چەند جوانە.
[گێگڵ]
[هاوڕانی قووڵ، تەماشای]
[هومینگ]
[کڕک]
[پڕان]
پ.س. هی، پێم وایە شتێکت لێ کەوتووە.
[GASPS]
[گێگڵ]
[هومینگ]
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
پێم وایە پێویستە دایک و باوکم بۆ هەواڵە گەورەکان ئامادە بکەم.
من ده ره وه و تۆ...
... لێرە چاوەڕێی بکە
- زۆر به دووری ده م.
لێرە بمێنەوە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
باشه ، باشه
هیچ چاوپێکەوتنێک
[گێگڵ]
[کاوین]
[پاشەکەکانی کۆتایی]
ئەگەر ئەو کوڕە ڤان دۆرتم ببینێ...
...بە دەستەکانمەوە خنکاوم
دەستەکانت زۆر چەورن و ملیشی زۆر تەنک.
دەبێت بە حەیزێک کاربکە
[گروول]
[GASPS]
[ئۆڵ هۆت]
[هاوڕانی]
ئەمە دەنگی ویژدانتەیە گوێ لە قسەکانم بگرە
هەستێکی خراپم هەیە دەربارەی ئەو کوڕە.
بڕۆ بۆ ماوەیەک گوێى کەسێکى دیکە بخۆ
ڤیکتور چوو بۆ لای دایك و باوكی، هەروەک فەرمووی.
ئەگەر من تەنها لەوێ نەبووم، دەڵێم کە تو شێت بوویت.
دڵنیام هۆکاری باشی هەیە بۆ ئەوەی هێندە کاتبگرێت.
دڵنیام، دەیکات، بۆ نامەی لێی بپرسە؟
باشه، ده كه م.
لە کۆتاییدا، ئەو پێیە ساردە نەیتوانی زۆر بچێت.
[ڤیکتور گرانتینگ]
[ڤیکتۆر هاوار دەکات]
[GASPS]
[هاوڕانی]
ڤیکتۆریا، زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینی
هاتە لای ئاگرەکە، لە کوێ بوویت؟
من... من...
ئەی ئازیز
تۆ هێندە ساردی وەک مردن، چی بەسەرت هات؟
جلیت
ڤیکتۆریا، من دانی پێدا دەنێم.
بەیانی ئەمڕۆ لە هاوسەرگیری ترسام.
بەڵام دوای ئەوەی تۆی بینی، هەستم کرد کە پێویستە هەمیشە لەگەڵت بم...
...و هاوسەرگیریمان زوو نەهات.
ئەی!
ڤیکتور، منیش هەمان هەست دەکەم.
[GASPS]
ڤیکتۆریا، من دەزانم...
دیارە خۆم هاوسەرگیریم کردووە.
دەبێت بزانیت کە چاوەڕواننەکراوە.
[دەرگای کراوەتەوە، ھەوای ھاوڵ]
خۆشەویستم، تەنها دەمویست ببینم...
[GASPS]
خۆشەویستم، ئەمە کێیە؟
- من هاوسەری ئەوم.
ڤیکتۆر، چاوەڕێ بکە، تۆ تێناگەیت.
مردووە، بڕوانە
هەپسۆچ.
نەخێر، نەخێر، ڤیکتۆریا!
تو درۆی پێ کردم!
تەنها بۆ گەڕانەوە بۆ ئەو ژنەی تر
تۆ تێناگه یت؟ تۆ ژنەکەی تریت.
تۆ هاوسەرگیریت لەگەڵ من کردووە، ئەو ژنە دییە.
[سوڤای]
[گۆتنیچت کۆگ]
ئەو ڕاست دەکات.
منیش پێم وابوو... پێم وابوو هەموو شتێک زۆر باشە.
ببینه ، ببوره ، به ڵام ...
...ئەمە ناتوانێت کار بکات
بۆچی؟
ئەمە چاوی منە، وانییە؟
نا، چاوت...
...زۆر خۆش
گوێ بگرە، لە بارودۆخێکی جیاوازدا، کێ دەزانێت؟
بەڵام ئێمە زۆر جیاوازین، مەبەستم ئەوەیە تۆ مردووی.
ئەبووت بیر لەوەتەی بکەیتەوە پێش ئەوەی داوای هاوسەرگیریت لەگەڵ بکەیت.
بۆچی ناتوانیت تێبگەیت؟ هەڵە بوو، هەرگیز لەگەڵت هاوسەرگیری ناکەم.
[هاوڕانی]
گوڵ بۆ خۆشەویستییە هەتاهەتاییەکان
لالی بۆ شیرینی
[هاوڕانی]
هەناسەی منداڵ.
[SNIFFS]
بۆچی هێندە شین؟
لەوانەیە ئەو ڕاست بکات، لەوانەیە ئێمە زۆر جیاواز بین.
لەوانەیە دەبێت چاویان لێ بکەوێت
دەتوانم بیکەم
یان لەوانەیە شوێنی لەگەڵیدا بێت.
لەگەڵ دەمارەکانی گوڵ و دڵێکی لێدان.
ئەو کچانە ١٠ سەنت دەکەن، تۆ زۆر زیاترت هەیە.
تۆ... تۆ...
کەسایەتییەکی نایابت هەیە.
ئەو منداڵە چیمەی هەیە کە تۆی لە دووگۆشیدا نیی؟
ناتوانێت مۆمێک هەڵبگرێت بۆ جوانی بزووتنەوەی تۆ
ئەی دڵتەنگی؟
زیادەڕۆیی لە میلێک
- زیادەڕۆیی - زیادەڕۆیی
ئه گه ر ئه و ته نها ئه و تۆیانه ی ئێمه ده زانین
ئه و هه ژاره كوڕه عه قڵییه ی له سه ر ده ستدا نییه
و پیانۆی نە دەژەنێت و نە سەما دەکات و نە گۆرانی دەڵێت
نەخێر، ئەو بەراورد ناکات
- بەڵام هێشتا هەناسەی بۆش دەدات - کێ گرنگی دەدات؟
گرنگ نییە - زیادەڕۆیی
- ئەگەر تەنها ببینی
چەندە تایبەتیت
ئه گه ر ئه و ته نها ئه و تۆیانه ی ئێمه ده زانین
ئەگەر شمعێکی سوتاوم دەست بکەوێت هەست بە ئازار ناکەم
ئەگەر بە چەقۆ بڕمایە هێشتا هەر هەمان شتە
دەزانم دڵەکەی لێدەدات
دەزانم کە مردووم
بەڵام ئەو ئازارەی کە هەست دەکەم
هەوڵبدە پێم بڵێ ئەوە ڕاستەقینە نییە
و دیارە هێشتا فرمێسکێکم هەیە بۆ هەڵبڕێژن
تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر لەو بوونەوەرە بچووکەیە
ئایا ئەو زیندووە؟
- زیادەڕۆیی - زیادەڕۆیی
هەمووان دەزانن ئەمە تەنها حاڵەتی کاتییە
کە زۆر خێرا چاک دەبێتەوە کاتێک بە چارەنووسی خۆمانەوە ڕووبەڕووی دەبینەوە
کێ گرنگی دەدات؟
- زیادەڕۆیی - زیادەڕۆیی
خۆزگه ئه گه ر ئه یبینێت تۆ چۆن تایبه تیت
ئه گه ر ئه و ته نها ئه و تۆیانه ی ئێمه ده زانین
ئەگەر شمعێکی سوتاوم دەست بکەوێت هەست بە ئازار ناکەم
لە سەما و خۆردا هەر هەمان شتە
بەڵام دڵم ئازار دەدا
هەرچەندە لێناکات، بەڵام شکێت
و ئازارەکە کە هەست دەکەم
هەوڵبدە پێم بڵێ ئەوە ڕاستەقینە نییە
دەزانم کە مردووم
بەڵام دیارە هێشتا چەند فرمێسکێکم هەیە بۆ هەڵبڕی
[هاوڕانی]
[هاوڵاتی گه رم]
ڕاستە، دایكم!
ڤیکتور هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی مردووە.
دیتم، تەرمێک، لێرە لەگەڵ ڤیکتور وەستاوە.
ڤیکتور لە ژوورەکەتدا بوو؟
من ده بێ یارمه تی بدەم
ئەو سکەنداڵە!
وەرە لە کورسی خۆت دابنیش، ئازیز تۆ وەک لافەیەک دەلەرزیت
با هیلد چادرێک بۆت بهێنن
جلیپێکی بەهێز بۆ بهێنن، زۆر شێتە!
وەرە هیلدگارد
[بەستنەوەی دەرگاکان]
[کڕایسی هەور]
[GASPS]
[هاوڵات]
[فابریک ریپینگ]
فینس، لە یەکسەر بچە خەو.
[گۆڕان]
ئەی!
[ڕوومان]
چی لە پێناوی خوادا؟
کێ دەتوانێت لەم کاتەدا بێت؟
خانم ئێڤەرگڵۆت
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
باڵیۆزی گالسویلز، من شتێکت لێ دەپرسێم.
ئەمە زۆر نایاساییە تکایە، من لە تۆ دەپەرسێنم
تۆی تاکە کەسیت لە گوندەکە کە دەزانێ لە دەرەوەی گۆڕ چی چاوەڕێ دەکات
بابەتێکی ناخۆش بۆ بووکەیەک.
من لە بووکەیەک دەترسم، بۆیە پێویستە بزانم:
ئایا زیندوون دەتوانن هاوسەرگیری لەگەڵ مردوو بکەن؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تکایە، ئەمە ڤیکتورە، هاوسەرگیری لەگەڵ مردووێک کردووە.
ژنێکی مردووی هەیە!
دەبێت رێگایەک هەبێت بۆ هەڵوەشاندنەوەی ئەو کارەی کە کراوە.
هەمم.
پێم وایە دەزانم چی بکەم.
لەگەڵم بی
ڤیکتۆریا، کورسێتەکانت لە کوێیە؟
بە زمانەکان قسە دەکات، لە هاوپەیمانییە ناپاکەکان.
من دەترسێم کە بیر و بیرەکەی هەڵوەشاوە.
ئەوە ڕاست نییە، با بچم!
زۆر سوپاس، پادشای گالسویلز زۆر سوپاس
بێنە ژوورەکەی!
نەخێر، من ڕاستیتان دەڵێم.
ڤیکتور پێویستی بە یارمەتی من هەیە.
هیلدگارد، باوەڕت پێ دەکەم، وانییە؟
دایك و باوك، تكایه
... و پەنجەرەکان دابخرێن.
- پێویستی بە یارمەتیمان هەیە!
ئایا مەرگی هەرگیز کۆتایی نایەت؟
ساڵان بەسەردەچێت تا جارێکی تر خۆمان لە بەردەم خەڵکدا نیشان بدەین.
چی بکەین؟
ئێمە وەک پلان بەردەوام دەبین، لەگەڵ یان بەبێ ڤینسینت.
ڤیکتور - هەرچی بێت -
بۆ ئه و كوڕه ی كه ژنێكی گه نج وه ك ڤيكتۆریا له لایه ن ده ستدا به ره و ده ستدا
...ئەمە بە شێوەیەکی تاوانکارییە
ئەگەر ژنێکی وەک کچەکەتم لە بازنەکەمدا بووایە...
...به ده ست به سه ر به ده ست به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه ر به سه
ژنە خانمەەکەت ژنێکی زۆر بەختەوەرە.
بەداخەوە من هاوسەرگیریم نەکردووە.
من چەند ساڵێک لەمەوبەر پیلانم خواردبوو...
...بەڵام تراژیدیاوەکە بووکەیەکی گەنجم بردەوە
کاتێک کەسێک بە تەنیا دەژی، سامان بە هیچ شتێک ناگرێتەوە.
-ئەی!
هەواڵێکی خۆش، ڤیکتۆریا، لە کۆتاییدا هاوسەرگیرییەک دەبێت.
دۆزیته وه ؟
خێرا، ئازیزەکەم، کەسوکارەکانمان هەرکاتێک دێن.
دەبێت لە لای لۆرد بارکیسدا بە جوانی بینیت.
[گاسپ] [دڵەکانی بار ئاسن]
لۆرد بارکیس؟
ئەو دەبێتە هاوسەرێکی باش.
به ڕاستی ئه و ڕووداوه یه بۆ خۆی ده گه ڕێته وه .
ئەمجارە چاوەروانێکی زۆر باشترە.
بەڵام من ئەوم خۆش ناوێت، ناتوانیت ئەم کارە بکەم.
- پێویستە.
دەبێت رێگایەکی تر هەبێت.
بەبێ هاوسەرگیریت لەگەڵ لۆرد بارکیس...
...ئێمە بێ پارەیەک ناچار دەکرێن بۆ سەر شەقام.
ئێمە هەژارین.
بەڵام ڤیکتور...
ڤیکتور ڤان دۆرت ڕۆیشتووە، منداڵ.
سبەینێ هاوسەرگیری لەگەڵ لورد بارکیس دەکەیت.
- بەپێی پلانەکە.
[کەنجاڵ]
ئازیزم بەو شێوەیە سەیری مەکە
تۆ تەنها دەبێت ئەم یەکێتییە بەدەست بهێنیت تا مردن لە نێوانمان جیابێتەوە.
و ئەوە زووتر دێت لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
نزیکە بەیانییە، لە کوێیە؟
ڤیکتور ڤان دۆرت لەگەڵ تەرمەکە هەڵدەشێت!
دڵت شکاو بووكەیەكی سەرمایەدار بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ تازە هاتوو!
دەوڵەمەندێکی تازە هاتوو؟
ئایا گوتی تەرم؟
بێ گاڵتەی مەبە، چ تەرمێک هاوسەرگیری لەگەڵ ڤیکتورمان بکات؟
[MYHEW COUGHING]
ئای ئای بێدەنگیی ئەو کۆفڵییە
[کوتان و لێدان]
[گاسپینگ]
[کورد]
مایخۆ، تۆ هەوڵدەدات بمانکوژیت؟
پێم وایە دەیەوێت ئێمە بکوژێت.
[هاوڕانی]
[پیانۆ]
من...
...دەزانم تۆ ئەمت دابەزیوە
[هاوڕانی]
ببورە
ببورە کە درۆی کردم کە دەمەوێت دایک و باوکم ببینم.
تەنها ئەم هەموو ڕۆژە بە باشی نەهاتووە، باشە...
...بەگوێرەی پلانەکە
[ئیملی گیگڵز]
ببورن بۆ دڵسۆزییەکەم
حەزم لە حەزمەتی تۆیە.
[ڕەنگدانەوەی زەنگ]
هاتنی نوێ، هاتنی نوێ، ڕووناکیەکان هەڵدەستن!
خێرا، کوڕان!
با بەخێر بێن
خواردنەوە بۆ هەمووان
پڵتێکی تر، بەڕێزم؟
- نا، نا، تەنها نیوەکە.
[سووڕانەوە]
[گروول]
چیتر ناتوانرێت یارمەتیی باش وەربگریت.
کۆمیتەی پێشوازی، هاتن!
ناوم پڵام، خانم پڵام.
ئایچۆ، چەند خۆشحاڵم بە بینینی...
[GASPS]
زۆر ببورە
بەڵێ، بەڵام لە ڕاستیدا هەستێکی باشم هەیە.
[هەواڵێکی قووڵ]
خێرا بن، کوڕان، ئایا نابینن پیاوەکە سڕاوە؟
مەیخوو، دەبێ بگەڕێمەوە.
دەبێت هەموویان خەمبارن، هەموویان چۆنن؟
هێشتا بیر لەوە دەکەن کە بۆ کوێ هاتیت.
ئەی خانم ڤیکتۆریا...
بەڵێ، چۆنە؟
ئەمشەو هاوسەرگیری دەکات
هاوسەرگیری لەگەڵ کێ؟
یه ک تازه هاتوو، لۆرد کێک یان کێک.
بەڵام ئەوە مەحاڵە!
بەڵێ، لەگەڵ نەمنت و هەموو...
دیارە ئەوان نەیانویست کیکەکە بەفیڕۆ بدەن.
[کێشا بێ ئاگا]
[هاوڕانی]
بەڵام چۆن دەتوانێت؟
ژن، تۆ ناتوانیت لەگەڵیاندا بژی.
تۆ ناتوانیت لەگەڵ... هیکاپ بژی!
[بۆنس کلاتەر]
کاتی ئەوە هاتووە کە پارچەکان هەڵبگرین و...
باسی کۆکردنەوەی پارچەکان؟
ڤیکتۆر، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
خانم ڤیکتۆریا، دەبێت ئێستا بڕۆین بۆ کڵێسا.
دوێنێ بیرم دەکردەوە هاوسەرگیریەکەم دڵخۆش بێت.
ئێستا هەست دەکەم کە گیرمایە ناو شەپۆلەکە و بەرەو دەریا ڕاکێشام.
دەریا ڕێگا بۆ زۆر شوێن دەبات، ئازیزم.
لەوانەیە لە شوێنێکی باشتر دابەزێنیت.
بەم مۆمەیە، لە تاریکیدا ڕێگات ڕووناک دەکەم.
[فینس ڕوون دەکاتەوە بە دەنگ]
ئەم ئەڵقەیە، داوا دەکەم ببیتە هی من.
ئێستا ئێوە بە هاوسەران ڕادەگەیەنم.
ئەی ئازیز
[فڕینی دەموچاو]
[هاوڵاتی گه رم]
[هاوڕانی]
زۆر درەنگم
خاتوو پلۆم چی بکەم؟
بێ ئەوەی هیچ بڵی، ڕۆیشت.
من لەوە دەترسێم هیچیان زۆر زیرەک نین.
شتێکیان لە سەریان گیرۆدە دەبێت...
...و ناتوانیت هیچت لەگەڵدا بكەن
ئازیزەکەم، پێویستە قسە بکەین.
با پێم بڵێ، تکایە.
- هی، هی، هی.
ئاڵۆزییەک هەیە لە هاوسەرگیریتدا.
من تێناگەم
سوێندەکان تەنها پابەندن تا مردن جیابوونەوە
تۆ چی دەڵێی؟
مەرگ تۆی لە یەک جیا کردۆتەوە.
[GASPS]
ئەگەر بزانێت، دێ بڕوات.
دەبێت شتێک هەبێت کە بتوانیت بیکاتەوە.
باشە، یەک ڕێگە هەیە.
تکایە، تکایە، با پێم بڵێ.
پێویستی بە گەورەترین قوربانییە.
- بڕۆ، بچە بەشی باش.
- دەبێت بکوژین!
ڤیکتور دەبێت بۆ هەمیشە واز لە ژیانی بهێنێت.
پێویستە لە خاکی زیندووەکاندا بەڵێنەکانی دووبارە بکاتەوە...
...و لە شەرابی سەردەمەکان بخۆن
ژەهراوی!
ئه مه دڵه كه ی بۆ هه میشه ده ستپێكه
تەنها ئەو کاتە ئازاد دەبێت بیبەخشێت.
هەرگیز نەمتوانی لێی بپرسم.
پێویست ناکات
من ئه كه م
کوڕم، ئەگەر ئەم ڕێگایە هەڵبژێریت...
...تۆ ناتوانیت بگەڕێنەوە بۆ جیهانى ئاسمان
تێدەگەیت؟
من ده زانم
کۆببنەوە، هەمووتان کۆببنەوە.
ئێمە بڕیارماندا ئەم کارە بە شێوەیەکی باش بکەین.
بۆیە ئەوەی ئەتوانی وەربگرە و بەدوامانەوە.
ئاهەنگەکە بەرەو سەرەوە دەگوێزینەوە.
- نەمزانی سەرەوەمان هەیە.
- دەنگێکی ترسناکە.
هاوسەرگیری، هاوسەرگیری، هاوسەرگیریمان دەبێت
چاوەڕێی بکە ڤیکتور
ناتوانیت بەم شێوەیە هاوسەرگیری بکەیت.
هەڕەمەکان پێتوایە زۆر دڵسۆزیت بەڵام خوا دەزانێت کە پێویستت بە جلوبەرگ هەیە
بەڵام مەترسە، ئێمە زۆر شارەزاین، دەتبینین زۆر جوان، زۆر جوان
جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان
خێوەیەک، خێوەیەک، هەندێک خەمخۆرێکی خۆشەویستی
ئه و هێڵه یه که ی که م ده ستپێكت ده دات و وه ک ده یبینیت ئێمه زۆرمان هه یه
و خۆم دڵنیام لە چاکسازیی کوالیتی ئێمە
کەمێک لێرە، من کێشەکە چاک دەکەمەوە
کاتێک هەمووان تۆ ببینن هەمووان زۆر سەرسام دەبن
هەموویان زۆر سەرسام دەبن
هاوسەرگیری، ئێمە دەبەین
كاكەی هاوسەرگیری هەڵە نییە دەبێت زۆر بەرز بێت
- شتێکمان لەدەستداوە - هەندێک خۆڵ تاقی بکەرەوە
خۆزگە کاتم زیاتر هەبووایە
لەوانەیە شتێک بمتوانی بکەم ئەم ئێسکانە کەمێک یارمەتیدەر بن
- بۆ دەمارەکەم.
چاوەڕێ بکە، ئەوە بوو
- کەمێک لەوانە - کەمێک لەمانە
توێژه ی ته واو له ده ستدا هه یه
هاوسەرگیری، هاوسەرگیریمان ئەنجامدەدات
هاوسەرگیری
حوزە، حوزە
ئێمە هاوسەرگیریمان دەکەین هاوسەرگیری
با هەمووان هاواری بکەن چونکە بووکەکە ئەمڕۆ هاوسەرگیری دەکات
هۆرای!
شتێک کە تۆ بە دڵنیاییەوە ئەتوانیت بڵێیت ئەوەیە کە ئێمە لە پاڵەوە دەمین
تا کۆتاییش بەرگری لە یەک و تەنیا نێرینە دەکەین
بووکمان، بووکمان، بووکمان بووکمان
حوزە، حوزە، حوزە، حوزە، حوزە
بووکمان ئەمڕۆ هاوسەرگیری دەکات
-ئەی ئەوەتا دێت
ئەی، ئەی، بووکەکە هاتووە
بۆ ساڵێک چاوەڕێی ئەم ڕۆژە دەکات
بۆ ئه م ڕۆژه ، بۆ ئه م ڕۆژه هیواکان و شانازیمان
بووکەکە هاتووە، بووکەکە دێت
ئیدی بووکەکە دێت ئیدی بووکەکە دێت
بۆ ئه م ڕۆژه ، بۆ ئه م ڕۆژه هه میشه و هه میشه
هەموو هاوڕێکانیش پێکەوە کار دەکەن
بۆ ئەوەی ڕۆژی تەواو بێت کە هەمیشە خەونیان بینیوە
هیوا و شانازیمان بووکمان بووکمان بووکمان
ئاهەنگێک ئەکەین وەک ئەوەی کەس نەبینی
ئەوانەی لە زەوییە بەرزەکاندا دەژین، نازانن لە کوێ بوون
زەوی لەسەرەوە، ئاهەنگی بووک
بەم ڕۆژە پڕ شکۆییە لە ڕۆژانی
بۆ خاکی زیندووەکان
بۆ ئاهەنگباران
ئەی ئازیز
[کڕین]
هێمن بن، هەمووان.
-مـمـمـم
زۆر سوپاس
جوان و جوان و گەش و گەش.
ڤیکتۆریا مێردێکی دۆزییەوە...
...له گه ڵ ئه م هه موو تایبه تمه ندیانه و زیاتر
دڵسۆزیی ئێمە کۆکردەوە...
هیچ هێزێک لە سەر زەوی ناتوانێت ئێمە بشکێنێت
ئەی!
- ممی؟
[GASPS]
چاوێكم لە سوپامدا هەیە.
[چەک]
- ئەی تۆ!
ئاھا!
[هاوڕان]
-ئەی، ببورە.
[GASPS]
[بەحسین]
مۆسکەتم بۆ بهێنن!
مۆسکێتەکەت وەربگرە، من دەچمە!
هاتن، هاتن
[گێڕگێڕی]
[GASPS]
ببورن، منتان ناناسم، بەڵام من لە دایکتاندا دەژیم.
هی، چاوەڕێی بکە.
من حەزم لە ژنێک هەیە کە گۆشت لەسەر ئێسکەکانی بێت.
فینس، کێ ئەم کەسانە بانگهێشت کرد؟
دەبێت لە لای خێزانەکەتن.
بە دڵنیاییەوە نا.
ئەگەر باپیرم ئەڤەرگڵۆت ئەمە ببینێت، لە گۆڕەکەیدا دەگەڕێتەوە.
کۆتایی هات
ڕۆحی لە کوێ دەگریت؟
[چەک]
لە هەواڵێکی تردا...
مردووەکان لەسەر زەوی دەچن!
[چەک]
بگەڕێوە، هەوڵ مەدە بە زەقمەوە!
بگەڕێوە!
من ئەو جۆرە هەڵمەتێکت لێ دەکەم.
[GASPS]
[ھامپر]
- نەخێر
بەڵێ،
[GASPS]
- باپیری؟
خەڵک: ئا...
- هەتایە؟
- توێژه ر!
- هیشتار.
- گێرترود!
ئالفرد؟
- ئەی؟
15 ساڵە مردوویت.
راستگۆیە، خۆشەویستم، گرنگم نییە.
ئیتێل!
چاوەڕێ بکە، ئەوە بوو.
ئێمە هەرچی پارەیەکە کە بتوانین هەڵدەگرین و دەردەچین.
پارەی چ پارەیە؟
مەرجی تۆ، مافی منە!
بەڵام دایک و باوکم هیچ پارەیان نییە.
هاوسەرگیری من لەگەڵ تۆ دەبێتە هۆی ڕزگارکردنیان لە ماڵە هەژارەکان.
- ماڵە هەژارەکە؟
تۆ درۆزن، ڕاست نییە، پێم بڵێ درۆزن!
ئایا شتەکان بە پێی پلانەکەت نەهاتوون، لۆرد بارکیس؟
لەوانەیە لە نائومێدییەوە یەکتریان پێوە بن.
[گروول]
[GASPS]
بڕۆ، شەیتان لە دۆزەخ!
بگەڕێوە بۆ ئەو بەتاڵەی کە هاتووی!
تۆ نابیتەوە ژوورەوە.
بگەڕێوە، بگەڕێوە!
هێواش بێ دەنگ بن، ئێمە لە کڵێساین.
ئێوارە
[هاوێرە بووکەکە دێت]
خۆشەویست و کۆچکردوو
ئەمڕۆ کۆبووین بۆ ئەوەی لەم پیاوە و لەم تەرمە ببنە هاوسەرگیری.
[GASPS]
ڤیکتور؟
ژیان یەکەمین.
بەم دەستە...
...زگتەکانت هەڵدەگرم
چیاکانت هەرگیز بەتاڵ نابن...
چونکە من دەبم بە شەرابەکەت.
ئێستا تۆ
بەم دەستە...
...زگتەکانت هەڵدەگرم
چیاکەت هەرگیز بەتاڵ نابێت.
چونکە من...
من ده بم...
بڕۆ، ئازیزەکەم.
چاشەکەت...
... هەرگیز بەتاڵ نابێت...
...چونکە من...
من دەبم بە شەرابەکەت.
بیرکردنەوەیەکی دووپات دەکات.
ناتوانم
چییه ؟
ئەمە هەڵەیە
من بووک بووم.
خەونەکانم لە من وەرگیراون.
ئێستا...
ئێستا لە کەسێکی ترم دزەیان کردوە
خۆشمت دەوێت ڤیکتۆر
بەڵام تۆ هی من نیت.
ڤیکتۆریا!
[گاسپیری خەڵک]
چەندە دڵتەزێنی
من هەمیشە لە هاوسەرگیرییەکاندا دەگریم.
دواجار خۆشەویستانی گەنجمان پێکەوە بوون
بێگومان ئێستا دەتوانن بە خۆشی و شادی بژین بۆ هەتاهەتایی.
بەڵام لەبیرت کرد...
...هێشتا ژنەکەمە!
من بە دەستی بەتاڵ لێرە نامێنمەوە!
تۆ؟
ئیملی؟
تۆ!
بەڵام... بەڵام... من وازت هێنا.
بۆ مردوو.
[گاسپیری خەڵک]
ئەم ژنە دیارە وەهمێکی هەیە!
[گروول]
ببورە کورت بکەمەوە، بەڵام دەبێت لە ڕێگاماندا بین.
دەستەکانت لە ئەو لابەر
ئایا دەبێ تۆیش بكوژم؟
[کڕینچ]
- ئەرگ!
ڤیکتور، دەستبگرە!
ببورە
[بارکیس یڵپ]
ئەی پیرۆزبایی!
من دەڵێم، تۆ بە دادپەروەرانە نایەت، بەڕێزم.
[هاوڵات]
[GASPS]
[چرکەی دەستەکان]
دەستت لێگیراوە، ئازیزەکەم.
بڕۆ دەرەوە
-ئەی، من دەچمە دەرەوە.
[کەنجاڵ]
بەڵام سەرەتا نوقمێک بۆ ئێمیلی.
هەمیشە خزمەتکارە، هەرگیز بووک.
پێم بڵێ، ئازیزەکەم...
ئایا دڵ هێشتا دەتوانێت بڕوخێت کاتێک واز لە لێدان هێناوە؟
[کەنجاڵ]
با بمێنمەوە!
- نەخێر، مەکە مەکە.
دەبێت پابەند بین بە یاساکانی ئەوان.
ئێمە لە نێو زیندووەکانین.
زۆر باشە.
ئەی!
[کاپ کلاتەر]
[گاسپ، گاسپ]
چیتر نا.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت، هەمووی هی تۆیە.
[کاکککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
[چەک]
هاتنی نوێ.
ڤیکتۆر، بیرم لەوە نەکردەوە جارێکی تر بینیتەوە.
چاوەڕێ بکە
بەڵێنم دا
تۆ بەڵێنەکەت بەجێ هێشت.
ئازادم کردیت.
ئێستا دەتوانم هەمان شت بۆ تۆ بکەم.
[GASPS]
[کەنجاڵ]
[هاوڕانی]
ئینگلیزی - ئەمریکا - SDH